---
title: "Paxful：能用中国区 PayPal 购买 BTC、USDT、ETH 的平台"
date: 2024-03-10
tags:
  - "加密货币"
  - "金融"
categories: ["投资"]
slug: paxful-buy-crypto-with-paypal


---
众所周知，虽然 Paypal 号称可以购买比特币，其实只有美区用户才能买。而我们熟知的币安、OKX 等也都不支持中国地区用户使用 Paypal 充值。

而 Paxful 可以！

Paxful 于 2015 年创办，现已发展成为全球领先的点对点比特币市场之一。 平台拥有 900 万用户和 350 多种支付选项。它不仅是加密货币钱包，也是一个可以买卖、交易 BTC、USDT、ETH 等虚拟货币的 C2C 交易平台。Paxful 不仅支持非美国的 Paypal，还支持亚马逊礼品卡、VISA/MasterCard 礼品卡、Steam Wallet 礼品卡、Google Play 礼品卡、银行卡甚至见面场外交易呢！

Paxful 钱包拥有大量中国用户，一直是亚马逊礼品卡收购、出售的主要交易平台，而礼品卡也是买卖加密货币的支付方式之一。很多中国用户用比特币以折扣价收购亚马逊礼品卡，再去淘宝打折出售。

很多人都管 Paxful 叫 P 网，原来 P 网竟然是全球最大的线上礼品卡交易平台，好多人在这里倒腾各种海外礼品卡发了大财！这一条路子需要小伙伴自己去摸索了。

![](/images/remote/img_48e90129_7d4140704b34fc5d1b454.png)

## Paxful 注册

注册地址：[Paxful.com/register?r=azYxZvLNyQA](https://paxful.com/register?r=azYxZvLNyQA)

别忘记点击我有邀请码，以便接收 Paxful 推荐人的所有入门权益。

**邀请码：azYxZvLNyQA**

创建账号后，将开通免费的 Paxful 钱包，之后就可以开始入手了。 此外，请别忘记验证电话号码和身份，进行更高限额的交易，并解锁更多权益。

## 首次购买比特币

在 Paxful 上购买比特币的最大好处是有超过 350 种支付方式供挑选，买家无需支付任何费用，而且最低只需 10 美元即可入手。

1. 选择比特币作为您要购买的加密货币，从 350 多种支付方式中进行选择，您也可以输入想要花费的金额。 然后，点击查找出价。
2. 进入出价页面后，请找到适合您需求的、来自可信交易者的出价。

以下是您应该注意的一些事项：

- 价格 – 显示为百分比，旁边有一个向上或向下的箭头，这是您购买的比特币价格与当前市场价格的对比。 此外，您还可以查看价格旁边的美元价值，了解您获得的比特币美元等值。
- 出价限额 – 显示为一个范围，这是指交易者愿意出售的额度，请确保您要花费的金额在此范围之内。
- 出价描述 – 显示在支付方式下方，出价描述让您简单了解卖家希望如何获得付款。 请确保您的首选付款方式与描述相符，以便交易顺利进行。
- 反馈分数 – 绿色的大拇指图标和数字评分，每个交易者的反馈分数让您简单了解对方的信誉。 如果您想深入了解卖家的个人资料，可以点击他们的名字，查过往交易的反馈。
- 卖家的活跃情况 – 在开始交易之前，请确保卖家活跃。 如果卖家不活跃，则交易可能需要一段时间才能完成。 您可以查看卖家最近在线的时间（显示在反馈分数下方）。
- 勋章 – 我们会将一些最值得信赖的交易者的出价固定在顶部，请留意出价中的精选或可信勋章。 此外，您也可以开启“仅显示 Paxful 验证出价”选项，筛选出价页面，仅显示可信交易者。

3. 找到您喜欢的出价后，请点击购买按钮，全面了解该出价。 如果觉得满意，可以输入您要支付的金额，然后点击立即购买。

交易开始时，请礼貌问候交易伙伴，对方应该会发送一组具体的交易指示。 确保严格遵循指示，保证交易顺利。

付款后，记得将交易标记为已支付。 接下来操作将由卖家完成，请等候对方几分钟时间确认付款。确认后，他们会将比特币从托管释放到买家的 Paxful 钱包中。

至此，交易就完成了！

## 购买比特币时保持安全

**因为 Paxful 的交易流程、客服都无法与币安、OKX 等大交易所相比，没有那么完善和流畅，很多风险只能依靠自己来规避。万一遇到骗子，或者交易出现问题，解决起来会复杂一些。**

这里是 Paxful 官方整理的常用建议：

- 永远不要进行托管外交易  
  进行托管外交易违反 Paxful 的服务条款，Paxful 调解人无法向您提供保护。 如果您遇到有人试图与您进行托管外交易，请立即报告。
- 绝不分享任何个人信息  
  泄露您的联系方式或个人信息可能会导致不法分子在 Paxful 网站之外对您行骗，或冒充您访问账号。
- 了解如何识别 Paxful 官方调解人  
  Paxful 调解人配有特殊的对话泡泡和签名，让您知道我们随时为您提供帮助。 如果您想知道自己是否正在与 Paxful 调解人对话，请查看对话泡泡是否为紫色，且左下方是否带有 Paxful 调解人勋章。
- 启用双因素验证 (2FA)  
  为您账号上的所有功能启用双因素验证会增加额外的安全保护。 这意味着对于所有交易，您均需进行验证批准。 请尽快开启此功能。
- 设置安全问题  
  在创建账号后，您应该立即设置安全问题。 如果还没有设置，您可以随时返回账号设置完成操作。 请选择只有您知道的问题和答案，并确保自己可以轻松记住！
- 寻找值得信赖的交易者  
  如果您刚刚入门，最好的方法是专门在平台上寻找值得信赖的交易者。 如前所述，您可以在寻找出价时开启“仅显示 Paxful 验证出价”按钮。
- 保留清晰的收据  
  尽管在 Paxful 上买卖比特币没有纸质收据，但请对您的交易进行清晰的截图，作为购买的证明。 在发生争议的情况下，这些证据将对您产生巨大帮助。
- 请与交易伙伴礼貌交易  
  在您开始交易、在线聊天窗口弹出后，请确保与交易伙伴礼貌沟通——尊重、专业、直接明了， 以确保交易顺利、有效地进行。
